# [위매치] ProductGroup 백엔드팀 과제
👉 과제 제출은 다음 메일로 해주세요 : <rimi@marketdesigners.com>
> 작업 후 개인 GitHub 저장소에 Push하여 과제 제출시 링크를 전달해주세요.

언어와 프레임워크는 자유입니다.🙌

(option) 좋은 커밋 메세지는 과제를 평가하는 데 참고가 될수도 있습니다. 하지만, 필수는 아닙니다. 🤔


## [과제] 간단한 API 제작
1. DB는 로컬에 직접 설치하여 작업하고, DataBase는 자유입니다. DB 버전정보를 꼭 기입해주세요. docker-compose 파일에 관련 접속정보를 넣어주세요
2. README를 작성해 주세요.
    - README의 필수 기재 내용은 셋팅법, 테스트 및 Run, 사용한 패키지에 관한 내용입니다.
3. Docker를 사용해 묶어주세요. Docker 관련 파일도 작업 저장소에 푸쉬해주세요. docker-compose를 사용하셔도 무방합니다.
4. 모델링 이후 각 릴레이션 관계에 따라 데이터가 잘 들어가고 업데이트 되는지 확인하기 위한 테스트 코드를 작성해주세요.
5. 아래 데이터를 조회하는 List API를 각각 작성해주세요 (create나 update는 선택사항입니다)
    1) 이사업체 정보 : 업체명, 연락처(마지막 4자리 번호 중 가운데 2개 마스킹 처리), 주소정보(동 이하 주소 삭제), 매칭가능여부
    2) 고객정보 : 이름, 연락처(마지막 4자리 번호 중 가운데 2개 마스킹 처리)
    3) 가정이사 신청접수 정보
        - 아래 예시 데이터를 참고하세요
```JSON5
{
    "total_data_count": 1,  // 총 result 수
    "result": [
        {
            "name": "홍길동", // 신청자 이름
            "tel": "010-4938-2**8", // 신청자 연락처
            "start_address": "서울 송파구 방이동", // 출발지 주소
            "end_address": "경북 김천시 율곡동", // 도착지 주소
            "moving_date": "2019-02-06", // 이사일
            "is_storage": true // 보관이사여부
        },
    ]
}
```


6. 모델링 정보는 아래와 같습니다 
(본인이 생각하는 연관 관계에 따라 FK로 만들 수 있고, 테이블이 추가될수도 제거될수도 있습니다)
    - 이사업체 정보
        - 업체명, 대표이사, 연락처, 주소정보, 사업자번호, 사업자등록일자, 직원수, 차량수(1톤, 2.5톤, 5톤, 기타), 매칭가능여부
    - 가정이사 신청접수 정보
        - 이름, 연락처, 출발지 주소정보, 출발지 층수, 도착지 주소정보, 도착지 층수, 이사일자, 보관이사여부, 이용약관동의여부, 견적요청을 위한 개인정보 제3자 제공동의여부, 마케팅 정보수신 동의여부
    - 고객정보
        - 이름, 연락처, 등록일, 이용약관동의여부, 견적요청을 위한 개인정보 제3자 제공동의여부, 마케팅 정보수신 동의여부
    - 고객 피드백 이력
        - 고객정보, 업체정보, 이사종류(가정이사, 원룸이사), 정보공개동의여부, 전문성 만족도(매우만족, 만족, 보통, 불만족, 매우불만족), 가격 만족도(매우만족, 만족, 보통, 불만족, 매우불만족), 친절 만족도(매우만족, 만족, 보통, 불만족, 매우불만족), 재방문의사, 계약가격, 이사일, 피드백 작성일, 피드백 내용
7. 프로덕션 환경에 대한 배포 스크립트나 코드는 작성하지 않습니다. 예를들어 Django의 `SECRET_KEY`나 `DEBUG` 분리는 고려하지않습니다. 순수 로컬 개발환경에서만 고려하여 작업하도록 합니다.

> 💡 아래 요구사항 외에 필요하다고 생각되는 제약사항이나 조건들은 자율적으로 추가/수정해주세요
